تقول الأسطورة أن هناك خيط غير مرئي مصيري يربط بين شخصين مقدر لهما أن يكونا معًا
رابطة مقدسة بغض النظر عن الوقت أو المكان أو الظرف. لا شيء يمكن أن يقطع هذا الخيط مهما كانت العراقيل.
هل سبق لك أن سمعت عن خيط غير مرئي يربط بيننا و بين أولئك المقدر لنا أن نكون معهم؟
وفقا للأسطورة ، لا شيء يمكن أن يقطع هذا الخيط ، وهذا شيء سيتبعنا طوال حياتنا.
يرجح البعض أن لون هذا الخيط (إذا كان باستطاعتنا رؤيته) سيكون أحمر. وذلك لأننا عندما نفكر في الحب نربطه بقوة باللون الأحمر
تقول الأسطورة أن هذا الخيط ربطنا من الكاحلين من قبل الآلهة لمساعدتنا بطريقة ما.
أظن أنك يمكن أن تقول أن هذا مشابه لفكرة "الشعلة التوأم" أو "توأم الروح" بأكملها ، لكن يبدو أنه من المرجح أن تعثر على النصف الآخر لأنكما مرتبطين بالفعل ببعضكما البعض ، حرفيًا.
حتى إن أصبح الحبل ممتدًا أو متشابكًا ، فلن ينقطع.
ومع ذلك ، قد يستغرق الأمر وقتًا أطول مما نعتقد للعثور على النصف الآخر
سوف يجد النصف الآخر الخاص بك دائما طريقهم إليك بطريقة أو بأخرى.
لا شيء سوف يؤثر على الخيط. سوف يربط بينكما بغض النظر عن المسافة الذهنية أو المادية بينكما.
سوف يربط بينكما بغض النظر عن المسافة الذهنية أو المادية بينكما.
هل تؤمن بالقدر؟ أنا افعل. أعتقد بقوة أن هناك شخص ما هناك للجميع ، مع أو بدون ذلك الخط الأحمر.